A Waterfly III egy nem hivatalos alkalmazás a Firefly III-hoz, mely egy ingyenes, nyílt forráskódú, saját üzemeltetésű pénzügyi menedzser.

Ehhez az alkalmazáshoz saját üzemeltetésű Firefly III szolgáltatásra van szükség. A szoftverrel kapcsolatos további információkért látogasson el a https://www.firefly-iii.org/ oldalra. Ez csak egy társalkalmazás, önálló használatra nem képes!

Jellemzők:
- Irányítópult diagramokkal és költségvetési áttekintéssel
- Tranzakciós lista szűrőkkel
- Tranzakciók hozzáadása és szerkesztése automatikus kiegészítéssel, beleértve a mellékleteket, az osztott tranzakciókat és a több pénznem támogatását
- Malacpersely támogatás (megtekintés és pénz hozzáadása)
- Értesítésfigyelő szolgáltatás, amellyel egyszerűen hozhat létre új tranzakciókat a bejövő értesítések alapján (például a Google Pay szolgáltatásból vagy a banki alkalmazásból)
- Teljesen nyílt forráskódú: https://github.com/dreautall/waterfly-iii
- Nincsenek hirdetések vagy nyomkövetők

Közreműködés:
Amennyiben hibát talál, vagy hiányol egy funkciót, nyugodtan küldjön visszajelzést a Play Áruházban, küldjön egy e-mailt, vagy nyisson egy problémát a GitHubon.