Waterfly III adalah aplikasi tidak resmi untuk instansi Firefly III, manager keuangan gratis dan open source.

Aplikasi ini membutuhkan instansi Firefly III dihosting sendiri pada server anda, silahkan kunjungi https://www.firefly-iii.org/ untuk informasi lebih lanjut. Ini hanya aplikasi pendukung dan tidak dapat berjalan sendiri!

Fitur:
- Dasbor dengan grafik & ikhtisar anggaran
- Daftar transaksi dengan filter
- Tambah & ubah transaksi dengan pelengkapan otomatis, termasuk lampiran, transaksi terpisah & dukungan multi mata uang
- Dukungan Celengan (lihat & tambah uang)
- Layanan Pendengan Notifikasi untuk membuat transaksi baru berdasarkan notifikasi masuk dengan mudah (misalnya dari Google Pay atau aplikasi banking anda)
- Open source sepenuhnya: https://github.com/dreautall/waterfly-iii
- Tanpa iklan maupun pelacak

Kontribusi:
Jika anda menemukan bug atau butuh fitur, jangan ragu memberikan masukan di play store, kirimkan saya email atau buka masalah di GitHub.