Waterfly III est une application non officielle pour votre propre instance de Firefly III, un gestionnaire de finances gratuit et open source.

Cette application nécessite une instance de Firefly III auto-hébergée sur votre propre serveur, veuillez visiter https://www.firefly-iiii.org/ pour plus d'informations sur ce logiciel. Il ne s'agit que d'une application cliente qui ne peut pas fonctionner de manière autonome !

Fonctionnalités :
- Tableau de bord avec graphiques et aperçu du budget
- Liste des opérations avec filtres
- Ajouter et modifier des opérations avec saisie semi-automatique, y compris avec pièces jointes, opérations fractionnées et prise en charge de plusieurs devises
- Prise en charge des tirelires (afficher et ajouter de l'argent)
- Service d'écoute des notifications pour créer facilement de nouvelles transactions en fonction des notifications entrantes (par exemple, depuis Google Pay ou votre application bancaire)
- Entièrement open source : https://github.com/dreautall/waterfly-iii
- Pas de publicité ou de trackers

Contribution :
Si vous rencontrez un bug ou que vous souhaitez une fonctionnalité, n'hésitez pas à donner votre avis sur le Play Store, envoyez-moi un e-mail ou ouvrez un ticket sur GitHub.