Waterfly III is an unofficial app for your own instance of Firefly III, a free and open source finance manager.

Tato aplikace vyžaduje self-hosted instanci Firefly III na Vašem vlastním serveru, prosíme navštivte https://www.firefly-iii.org/ pro více informací o tomto software. Jedná se pouze o doplňkovou aplikaci, která nemůžeme fungovat samostatně!

Funkce:

- Nástěnka s grafy a přehledem rozpočtů
- Seznam a filtrování transakcí
- Přidávání & úprava transakcí s automatickým doplňováním, včetně příloh, rozdělených transakcí a s podporou více měn
- Podpora pokladniček (zobrazení & přidávání peněz)
- Služba pro poslech notifikací pro snadné přidávání nových transakcí na základě příhozích notifikací (např. z Google Play nebo Vaší bankovní aplikace)
- Zcela open source: https://github.com/dreautall/waterfly-iii
- Žádný reklamy nebo sledovače

Přispívání:

Pokud narazíte na chybu nebo Vám chybí nějaká funkce, neváhejte napsat zpětnou vazbu na Play Store, poslat mi email nebo otevřít issue na GitHub.