Waterfly III é um aplicativo não oficial para sua própria instância do Firefly III, um gerenciador financeiro gratuito e de código aberto.

Este aplicativo requer uma instância do Firefly III auto-hospedada em seu próprio servidor. Visite https://www.firefly-iii.org/ para obter mais informações sobre o software. É apenas um aplicativo complementar e não pode ser executado de forma independente!

Características:

- Painel com gráficos e visão geral do orçamento
- Lista de transações com filtros
- Adicione e edite transações com preenchimento automático, incluindo anexos, transações divididas e suporte a várias moedas
- Suporte ao Piggy Bank (visualizar e adicionar dinheiro)
- Serviço de ouvinte de notificação para criar facilmente novas transações com base em notificações recebidas (por exemplo, do Google Pay ou de seu aplicativo bancário)
- Código totalmente aberto: https://github.com/dreutall/waterfly-iii
- Sem anúncios ou rastreadores

Contribuição:

Se você encontrar uma falha ou sentir falta de um recurso, sinta-se à vontade para dar opinião na Play Store, enviar-me um e-mail ou abrir um chamado no GitHub.