Waterfly III это неофициальное приложение для работы с Firefly III, бесплатным менеджером финансов с открытым исходным кодом.

Для работы приложения требуется размещённый на своём сервере Firefly III. Это приложение не может работать самостоятельно!

Особенности:

- Панель с диаграммами, статистикой и обзором бюджета
- Лист транзакций с фильтрацией
- Добавляйте или редактируйте транзакции при помощи автоматического завершения, прикрепления вложений, разделения транзакций и поддержки разных валют
- Поддержка копилки (просмотр и добавление денег)
- Режим прослушивания уведомлений позволяет легко создавать транзакции при получении соответствующих уведомлений (например, от Google Pay или Вашего банковского приложения)
- Полностью открытый исходный код: https://github.com/dreautall/waterfly-iii
- Отсутствуют реклама и слежка

Contribution:

Если Вы нашли баг или Вам не достаёт какой-то функции, не стесняйтесь оставлять обратную связь в Play Store, писать на электронную почту или открывать обсуждения на GitHub.