Waterfly IIIは、無料でオープンソースの財務マネージャー Firefly III のあなた自身のインスタンスのための非公式のアプリです。

このアプリは、ご自身のサーバーにセルフホストされたFirefly IIIインスタンスを必要とします。ソフトウェアの詳細については、https://www.firefly-iii.org/ をご覧ください。 あくまでコンパニオンアプリであり、スタンドアロンでは動作しません！ あくまでコンパニオンアプリであり、スタンドアロンでは動作しません！ あくまでコンパニオンアプリであり、スタンドアロンでは動作しません！

特徴：
- グラフと予算の概要ダッシュボード
- フィルター付きの取引リスト
- 添付ファイル、分割取引、多通貨サポートと、オートコンプリートによる取引の追加と編集
- 貯金箱のサポート (資金の表示と追加)
- 新しいトランザクションを簡単に作成する通知リスナーサービス (Google Pay やバンキングアプリなどから)
- 完全なオープンソース: https://github.com/dreautall/waterfly-iii
- 広告やトラッカーなし

貢献
バグに遭遇したり機能を欠場したりした場合は、PlayStoreでフィードバックを送るか、メールを送るか、GitHubのIssueをオープンしてお気軽にご連絡ください。