Waterfly III ist eine inoffizielle App für deine eigene Firefly III-Instanz, einem freien und quelloffenen Finanzmanager.

Diese App benötigt eine selbst-gehostete Firefly III-Instanz auf deinem eigenen Server, bitte besuche https://www.firefly-iii.org/ für mehr Informationen über die Software. Es ist nur eine Begleit-App und kann nicht alleine funktionieren!

Funktionen:
- Übersicht mit Schaubildern & Budget-Übersicht
- Transaktionsliste mit Filtern
- Füge neue Transaktionen hinzu und bearbeite bestehende Transaktionen mit Autovervollständigung, Anhängen, aufgeteilten Buchungen & mehreren Währungen
- Behalte den Überblick über deine Sparschweine und füge ihnen Geld hinzu
- Benachrichtigungsservice, um einfach neue Transaktionen zu erstellen, basierend auf eingehenden Benachrichtigungen (z.B. von Google Pay oder deiner Banking-App)
- Komplett Open Source: https://github.com/dreautall/waterfly-iii
- Keine Werbung oder Tracker

Mithelfen:
Wenn du einen Fehler bemerkst oder dir ein Feature wünscht, bitte eröffne ein Ticket auf GitHub, schreibe mir eine Mail oder hinterlasse einen Kommentar hier im Play Store.