Waterfly III är en inofficiell app för din egna instans av Firefly III, en fri och öppen finanshanterare.

Denna app kräver en självhostad Firefly III-instans på din egen server, vänligen besök https://www.firefly-iii.org/ för mer information om programvaran. Detta appen kan inte köras fristående!

Funktioner:

- En dashboard med diagram & budgetöversikt
- Transaktionslista med filter
- Lägg till & redigera transaktioner med autokomplettering, inklusive bilagor, delade transaktioner & stöd för flera valutor
- Stöd för "Piggy Bank" (visa & lägg till pengar)
- Tjänst för att lyssna av notifikationer för att enkelt skapa nya transaktioner baserade på inkommande notifikationer (t.ex. från Google Pay eller din bankapp)
- Fullständigt öppen källkod: https://github.com/dreautall/waterfly-iii
- Inga annonser eller spårare

Bidrag:

Om du stöter på ett fel eller saknar en funktion, tveka inte att ge feedback i Play Store, skicka ett e-postmeddelande till mig eller öppna ett ärende på GitHub.