Waterfly III, ücretsiz ve açık kaynaklı bir finans yöneticisi olan Firefly III'ün kendi örneğiniz için resmi olmayan bir uygulamadır.

Bu uygulama, kendi sunucunuzda kendi kendine barındırılan bir Firefly III örneği gerektirir, yazılım hakkında daha fazla bilgi için lütfen https://www.firefly-iii.org/ adresini ziyaret edin. Bu sadece bir tamamlayıcı uygulamadır ve tek başına çalışamaz!

Özellikler:

- Grafikler ve bütçeye genel bakış içeren gösterge tablosu
- Filtreli işlem listesi
- Ekler, bölünmüş işlemler ve çoklu para birimi desteği dahil olmak üzere otomatik tamamlama ile işlem ekleme ve düzenleme
- Kumbara desteği (para görüntüleme ve ekleme)
- Gelen bildirimlere göre kolayca yeni işlemler oluşturmak için Bildirim Dinleyici Hizmeti (örneğin, Google Pay veya bankacılık uygulamanızdan)
- Tamamen açık kaynak: https://github.com/dreautall/waterfly-iii
Reklam veya izleyici yok

Katkı:

Bir hatayla karşılaşırsanız veya bir özelliği kaçırırsanız, oyun mağazasında geri bildirimde bulunmaktan, bana bir e-posta göndermekten veya GitHub'da bir sorun açmaktan çekinmeyin.