Waterfly III és una aplicació no oficial per a la teva instància de Firefly III, un gestor de finances gratuït i de codi obert.

Aquesta aplicació necessita una instància pròpia de Firefly III, si us plau, visita https://www.firefly-iii.org sobre el programari. Es tracta d'una aplicació complementària que no pot funcionar per si sola!

Característiques:

- Quadre amb resum i gràfics del pressupost
- Llista de transaccions amb filtres
- Afegeix i edita transaccions amb autocompletat, inclusió d'adjunts, transaccions fraccionades i suport per múltiples divises
- Suport per a Piggy Bank (veure i afegir diners)
- Servei de Seguiment de Notificacions (Notification Listener Service) per crear noves transaccions fàcilment a partir de les notificacions entrants (p. ex., de Google Pay o l'aplicació del teu banc)
- Completament de codi obert: https://github.com/dreautall/waterfly-iii
- Sense anuncis monitoratge

Contribuir:

Si descobreixes un error o trobes a faltar alguna característica, no dubtis a deixar comentaris a la botiga d'aplicacions, enviar-me un correu electrònic, o obrir una incidència a GitHub.