Waterfly III és una aplicació no oficial per a la vostra pròpia instància de Firefly III, un gestor financer gratuït i de codi obert.

Aquesta aplicació requereix una instància de Firefly III autoallotjada al vostre propi servidor, visiteu https://www.firefly-iii.org/ per obtenir més informació sobre el programari. Només és una aplicació de client i no pot funcionar de manera independent!

Funcions:
- Tauler amb gràfics i visió general del pressupost
- Llista de transaccions amb filtres
- Afegeix i edita transaccions amb autocompleció, incloent-hi adjunts, transaccions partides i suport per a diverses monedes
- Suport per a Guardioles (visualitza i afegeix diners)
- Servei d'escolta de notificacions per crear fàcilment noves transaccions basades en les notificacions entrants (p. ex., de Google Pay o de la vostra aplicació bancària)
- Completament de codi obert: https://github.com/dreautall/waterfly-iii
- Sense anuncis ni rastrejadors

Contribució:
Si trobes algun error o trobes a faltar alguna funció, pots fer propostes a través de Play Store, correu electrònic o GitHub.