Waterfly III je neuradna aplikacija vaše namestitve Firefly III, brezplačnega in odprtokodnega upravitelja financ.

Ta aplikacija zahteva namestitev Firefly III, ki jo gostite sami na vašem strežniku. Za več informacij o programski opremi obiščite https://www.firefly-iii.org/. Je le spremljevalna aplikacija in ne more delovati samostojno!

Funkcije:

- Nadzorna plošča z grafikoni in pregledom proračuna
- Seznam transakcij s filtri
- Dodajanje in urejanje transakcij s samodokončanjem, vključno s prilogami, razdeljenimi transakcijami in podporo za več valut
- Podpora za hranilnike (ogled in dodajanje denarja)
- Storitev poslušanja obvestil za enostavno ustvarjanje novih transakcij na podlagi dohodnih obvestil (npr. iz Google Pay ali vaše bančne aplikacije)
- Popolnoma odprtokoden: https://github.com/dreautall/waterfly-iii
- Brez oglasov ali sledenja uporabe

Prispevanje:

Če naletite na napako ali pogrešate dodatne funkcije, lahko posredujete povratne informacije v trgovini Play, mi pošljete e-pošto ali odprete težavo na GitHubu.