Waterfly III jest nieoficjalną aplikacją dla Twojej własnej instancji Firefly III, darmowego i otwarto źródłowego menedżera finansów.

Ta aplikacja wymaga samodzielnej instancji Firefly III na Twoim serwerze, odwiedź https://www.firefly-iii.org/, aby uzyskać więcej informacji o oprogramowaniu. To tylko aplikacja towarzysząca i nie może działać samodzielnie!

Funkcje:

- Panel z wykresami i podglądem budżetu
- Lista transakcji z filtrami
- Dodaj i edytuj transakcje z auto uzupełnianiem, w tym załączniki, dzielone transakcje i wsparcie dla wielu walut
- Wsparcie Skarbonek (zobacz i dodaj pieniądze)
- Usługa nasłuchiwania powiadomień w celu łatwego tworzenia nowych transakcji na podstawie przychodzących powiadomień (np. z Google Pay lub Twojej aplikacji bankowej)
- Całkowicie open source: https://github.com/dreautall/waterfly-iii
- Brak reklam lub trackerów

Pomoc:

Jeśli wpadniesz w błąd lub nie widzisz jakiejś funkcji, możesz wyrazić swoją opinię w sklepie play, wysłać mi e-mail lub utworzyć problem na GitHubie.