Waterfly III 是為您的 Firefly III (一個自由、開源的財務管理程式) 打造的非官方 App。

您必須自行頢設 Firefly III 伺服器，才能使用本 App。您可以前往 https://www.firefly-iii.org/ 找到架設伺服器的指引以及更多資訊。 這個 App 無法獨立執行，它需要與您的 Firefly III 伺服器協作。

功能：

- 首頁提供圖表及預算概況讓您快速瀏覽
- 可以自訂查詢或過濾的交易列表
- 新增及編輯交易時可以自動補完，且支援附件、分割交易及多種幣別
- 支援小豬撲滿 (查看及存入)
- 透過監聽手機通知輕鬆記帳，例如 Google Pay 或是銀行 App 的交易通知
- 開源：https://github.com/dreautall/waterfly-iii
- 沒有廣告及追蹤程式

貢獻及回報：

If you run into a bug or miss a feature, feel free to give feedback in the play store, send me an email or open an issue on GitHub.