Waterfly III este o aplicație neoficială pentru propria dumneavoastră instanță de Firefly III, un administrator financiar gratuit și cu sursă deschisă.

Această aplicație necesită o instanță Firefly III auto-găzduită pe propriul tău server, te rugăm să vizitezi https://www.firefly-ii.org/ pentru mai multe informații despre software. Este doar o aplicație companion și nu poate rula în mod independent!

Funcționalități:
- Tablou de bord cu diagrame și prezentare generală a bugetului
- Lista de tranzacții cu filtre
- Adaugă și editează tranzacțiile cu autocompletare, inclusiv atașamentele, tranzacții divizate și suport multi valută
- Suport pușculiță (vizualizează și adaugă bani)
- Serviciu de Ascultare al Notificărilor pentru a crea cu ușurință noi tranzacții bazate pe notificările primite (de exemplu, din Google Pay sau din aplicația bancară)
- Sursă complet deschisă: https://github.com/dreautall/waterfly-iii
- Fără reclame sau trackere

Contribuie:
Dacă găsești o problemă sau îți lipsește o caracteristică, nu ezita să oferi feedback în Play Store, trimite-mi un e-mail sau deschide un issue pe GitHub.