Waterfly III er en uofficiel app til din egen instans af FireFly III, en fri og åben-kildekode økonomimanager.

Denne app kræver en egen-hosted Firefly III instans på din egen server, se venligst https://www.firefly-iii.org/ for mere information omkring softwaren. Det er kun en ledsagerapp og kan ikke køre alene!

Funktioner:

- Dashboard med diagrammer og budgetoversigt
- Transaktionsliste med filtre
- Tilføj og rediger transaktioner med autofuldførelse, inkluderede vedhæftninger, split-transaktioner og multi-valuta support
- Sparegris support (se og tilføj penge)
- Notifikationslytter-service for let at skabe nye transaktioner baseret på indkommende notifikationer (f.eks. fra Google Pay eller din bankapp)
- Fuldstændig åben kildekode: https://github.com/dreautall/waterfly-iii
- Ingen reklamer eller trackers

Bidrag:

Hvis du løber ind i en fejl eller går glip af en funktion, er du velkommen til at give feedback i Play Storen, sende mig en e-mail eller åben et problem på GitHub.