Waterfly III är en inofficiell app för din egna instans av Firefly III, en fri och öppen finanshanterare.

Denna app kräver en egen Firefly III instans på din egna server, besök https://www.firefly-iii.org/ för mer information om programvaran. Detta är endast en medföljande app och kan inte köra utan en Firefly III instans!

Funktioner:

- Kontrollpanel med diagram & budgetöversikt
- Transaktionslista med filter
- Lägg till och redigera transaktioner med autocomplete, inklusive bilagor, delade transaktioner och stöd för flera valutor
- Stöd för spargrisar (visa och lägg till pengar)
- Notifikationslyssnartjänsten kan enkelt skapa nya transaktioner baserat på inkommande meddelanden (t.ex. från Google Pay eller din bankapp)
- Helt öppen källkod: https://github.com/dreautall/waterfly-iii
- Inga annonser eller trackers

Bidra:

Om du stöter på en bugg eller saknar en funktion, får du gärna ge feedback i play store, skicka mig ett mail eller öppna ett ärende på GitHub.