Waterfly III es una aplicación no oficial para tu propia instancia de Firefly III, un gestor de finanzas libre y de código abierto.

Esta app requiere de su propia instancia autohospedada de Firefly III en un servidor, por favor, visite https://www.firefly-iii.org/ para más información sobre este programa. Es una app complementaria y no se puede utilizar por sí sola.

Características:
- Panel de control con gráficos y resumen del presupuesto
- Lista de transacciones con filtros
- Añadir y editar transacciones con autocompletado, incluyendo archivos adjuntos, transacciones divididas y soporte de múltiples divisas
Compatibilidad con el sistema de huchas (ver y añadir dinero)
Servicio de Escucha de Notificaciones para crear fácilmente transacciones a partir de notificaciones entrantes (ej. Google Pay o una app bancaria)
-Totalmente de código abierto: https://github.com/dreautall/waterfly-iii
-Sin anuncios ni rastreadores

Contribución:
Si te encuentras con un error o echas de menos alguna característica, no dudes en poner un comentario en la Play Store, enviarme un correo electrónico o abrir un issue en GitHub.