Waterfly III è un'app non ufficiale per la tua istanza personale di Firefly III, un gestore di finanze libero e open source.

Quest'app necessita di collegarsi a una istanza Firefly III installata sul tuo server, visita https://www.firefly-iii.org/ per maggiori informazioni su questo software. Si tratta di un'app integrativa e non funziona da sola!

Caratteristiche:

- Cruscotto con grafici e panoramica del bilancio
- Elenco delle transazioni con filtri
- Aggiungi e modifica le transazioni con completamento automatico, inclusi allegati, transazioni suddivise e supporto multi-valuta
- Salvadanai (visualizza e aggiungi denaro)
- Servizio di lettura notifiche per creare facilmente nuove transazioni in base alle notifiche ricevute (per esempio da Google Pay o app della banca)
- Totalmente open source: https://github.com/dreautall/waterfly-iii
- Nessun annuncio o tracciamento

Contributo:

Se si incappa in un problema o nella mancanza di una funzione, siete liberi d'inviare un riscontro attraverso il Play Store, per e-mail o aprendo una Issue su GitHub.